toutes et à tous Laurent SK dreamsoft
bienvenue dans ce tuto dédié aux cartes
en ligne ce qu'on appelle les cartes en
ligne c'est les cartes qui sont
uniquement utilisables en ligne lorsque
vous avez une connexion Internet son via
Wii ou via votre 4G 5G sur votre
téléphone ou sur votre
tablette dans la partie bandeau latéral
sur le côté toujours vous avez des
option ici donc que je vais cacher la
météo que je vais cacher je vais
carrément cacher mes cartes aussi euh
voilà et je vais garder uniquement la
partie carte en ligne ici donc qui se
trouve là par défaut il y a google
satellite hybride plan terrain il y a
aussi openstet map et vous pouvez vous
en servir pour repérer éventuellement un
terrain un petit peu en amont donc c'est
ce qu'on va faire euh je vais passer
donc sur par exemple Google hybride
alors je vais plutôt aller prendre une
base ULM euh pour regarder parce que
sinon on va rien voir de très
intéressant voilà à proximité de de
châel R et je peux venir zoomer par
exemple sur archini ici voilà j'ai une
base ULM
hop ici donc j'ai la carte satellite que
je peux afficher Je peux euh m'amuser
avec euh donc le plan Google plan Google
terrain euh et je peux aussi utiliser
euh la carteop Street Map qui aussi peut
être intéressante dans certains cas euh
voilà en fonction des retours euh il est
possible qu'on ajoute d'autres cartes
ici sur les cartes en ligne euh vous
pouvez d'ailleurs utiliser ces cartes en
ligne dans le mode carte automatique euh
vous aurez une vidéo de tutoriel euh
dédié à ce mode carte automatique qui
est bien pratique lorsqu'on switch d'une
carte à l'autre voilà qui conclu cette
vidéo très rapide sur les cartes en
ligne en particulier donc la google
satellite évidemment euh dont vous
pouvez vous servir pour préparer des
vols ou des points très particuliers de
vos navigation bon vol à toutes et à
tous et à très bientôt sur notre chaîne